TODA VEZ antes de sair me bate um puta desanimo q q ta acontecendo cmggg
Que dor na perna brother
@nalualem @thaixmorais ué cê n quer morrer? KKK
Incrível como odeio o trânsito de Novo Hamburgo
@viicioreality Com s jaqueta de 500 mil dólares
Já to até me vendo arrumando barraco amanhã
@pedrobeck O pereba eu voto no Arão. De tanto que eu já reclamei dele antes do jogo.
@don7scn porra, aulas
A que ponto chegamos
sai correndo de casa (nenhuma novidade) achando que ia chegar atrasado e chego aqui e o prof nem chegou no laboratorio ainda afff
vontadezinha de chorar, gritar, parece q tem um nó na minha garganta, enquanto eu n falar e saber oq está me matando n vou ficar em paz!
@pxkarol_ agora que tu foi ver isso?
É ruim quando um time tá muito mal aqui no Sul. As flautas não tem nem graça.
EU LITERALMENTE CHORO TODA https://t.co/3JsmUhxYrN
vou fazer um chá p dormir, to mt agoniada e cansada, xô xô
Hj é o dia do 7×1, eu só preciso q meu pedido seja ouvido, manter a rotina mais na rua do que aq.
Isabelly vem pra cá e que ficar bagunçando minhas bonecas toda, não tenho paciência
Um pouco preocupada como meu cabelo vai fica chacheada
LN: Apesar dos pesares, gosto muito de você. Você contagia as pessoas por onde passa só com o seu jeito de ser. Des… https://t.co/RA4NzR8SgL
Tento desabafar mas guardo tudo no meu peito
o proerd n me alertou da droga pesada q eh esse magrinho d roupa larga
@vitoriacruz16 Morrer, morreu peranha kkkkkkkkskkskkk
@CapelliNicole Ssseiekeiekse tu não vai acreditar se eu disser que pensei hoje nessa foto?! To apavorada!!!!!!! eu… https://t.co/FFBnwRudAj
Nunca mais ouvir isso 😂😢 https://t.co/S08RNgpljt
Não sei pq a Isabelle ainda dá importância pra esse povo olho do cu ainda,  noooooo
Tem mt neguim trouxa por ai https://t.co/pOLKJES8wL
Queria voltar ser loira, mais crl só de lembrar do trabalho desisto 💔🤣
esperando os mlk
tem atitude que estraga o interesse mesmo, me da preguiça
@peematias Tá gordo em migo
@_biabelini Eu não aguento mais me ferrar em matemática, sério
peloamor de deus@obrigado https://t.co/mxVXec2Rpv
@galazzi_ putz melhoras
@juliaggama Se liga, quebradeira ta tendo
A vontade de reclamar é grande, porém vamos agradecer hahaha
@danisincera1 A daqui de casa está dentro da caixa desde o dia que foi comprada
[25/4 20:40] Geovane: O Jefferson é ruim mesmo

vou deixar falando sozinho porque n falo com maluco
Parece o nosso, mano  @GuilhermeLir7 https://t.co/h888zsYgs4
A vadia querendo casar, eu querendo a lua de mel
Minha mãe falando isso quando ela tá trabalhando e vem um paciente falar merda kkkkkk https://t.co/TFu1yabSBO
Fui na chata  da minha irmã, folgada dela
@Bruna_Cornish7 Amor você nao explicou porra nenhuma, falou 10 kg e eu entendi 100 gramas
Caralho eu durmo cedo durmo a tarde e msm assim sinto um puta sono
